Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Pode dar-me atenção, por favor?
Tem 45 minutos para isso.
E o seu tempo...
Agora!
Bom dia!
Hoje está um bom dia.
Entre!
Até agora, acabei de receber a atualização.
Acabaram de terminar a primeira secção.
Por isso, em breve, teremos
as respostas, ok?
Lin já enviou mensagem.
UM.
B.
C.
[Mais 500 mil se quiser que
envie as respostas.]
O que sou? Burro?!
Devia ter-lhe mandado bater
quando ele estava na loja!
Aquele filho da puta!
Ele é um sacana ganancioso!
Foda-se ele!
Pat, pare!
E agora?
Vamos chegar atrasados!
Desculpe, com licença.
Há algum problema?
Peço desculpa por interromper o seu intervalo.
No entanto, chegou ao meu
conhecimento que houve alguma
má conduta problemática
da qual todos vocês deveriam estar cientes.
Então,
aqui estamos.
Só tu e eu, Sr. Bangkat.
Talvez agora possa explicar como é que
há dois telemóveis na mesa.
Não?
Deixe-me ajudá-lo um pouco.
O telemóvel da direita
é o que
nos deu à entrada.
O telemóvel da esquerda
é o que encontramos
na casa de banho masculina.
O qual
confessou a todos.
Assim, se pudesse
gentilmente explicar a situação,
isso poupar-nos-ia muito tempo.
Tem alguma ideia
dos riscos envolvidos
no que está a fazer?
Senhor, o senhor não vai responder às
minhas perguntas mais uma vez.
Diga-me só uma coisa.
O que pretendia
fazer com este telemóvel?
Só isso.
Talvez,
Eu deveria ligar para a sua
mãe nas Filipinas
e dizer-lhe que o seu filho está
envolvido num esquema de batota.
Vou contar à sua mãe
que o seu filho é um batoteiro.
O que pensa disto, Sr. Bangkat?
Não teste a minha paciência,
rapaz!
Eu poderia ligar agora para o governo filipino
Que tal isto?
E conte-lhes tudo sobre isso.
Isso teria
consequências desagradáveis ​​para si.
Ou,
poderíamos ser um pouco mais benevolentes.
Se me desse apenas os
nomes dos seus cúmplices
neste esquema,
E então, Sr. Bangkat?
Senhora Linette Estrella, é isso?
Eu percebi bem?
Não importa.
Sim?
Agora somos tu e eu aqui, sozinhos.
Talvez,
podia falar livremente agora.
Vai cooperar?
Sim, vou experimentar.
Vai tentar?
Bem, é tudo o que podemos pedir, certo?
Não veio aqui sozinho, pois não?
Há aquele outro
participante, Tristan Bangkat,
das Filipinas.
Conhece-o, certo?
Eu não.
Eu não sei isso.
Não sei do que está a falar.
Eu não o conheço.
Você não o conhece.
Ora, isso é engraçado.
Porque os vossos documentos indicam que
ambos são da mesma escola,
Colégio São Gabriel,
Poderoso?
E se eu ligasse para o diretor de lá?
O que diriam sobre
o que está a acontecer aqui?
Sim, estudamos na mesma
escola, mas ele não é meu amigo.
Hum.
Pronto.
Existe um
centro STIC nas Filipinas.
Podia ter feito o exame lá.
Mesmo assim escolheu assumir o controlo aqui.
Por quê?
A minha mãe mora aqui.
A sua mãe?
Vós-
Sim, vim visitá-la.
A sua mãe mora aqui.
Certo.
Prove isso.
Ligue para ela.
Senhora Wynona Robinson.
De Bathurst, não é?
Bem, temos um centro
para fazer exames perto de Bathurst.
Porque acha que a sua filha
escolheu este centro para fazer o curso?
É a primeira vez da minha filha em Sydney.
Ela queria ficar no centro da cidade.
Eu vejo.
Ainda assim, temos aqui um problema.
Eu acredito que a sua
filha estava a trair.
Isso é impossível.
A Lin é a melhor aluna da turma.
Ela não terá qualquer motivo para fazer batota.
Bem, as crianças inteligentes
seguem regras, não é?
Crianças inteligentes
não corra e esconda-se quando forem apanhados.
Ainda,
Lin correu e
trancou-se na casa de banho.
Peço desculpa.
Sempre foi uma criança nervosa.
Mas,
foi essa a única ofensa dela?
Receio que sim.
Então por que razão ainda a está a deter?
Justo.
Não há necessidade de escalar o assunto nem
alertar as autoridades.
Continuar,
ela quebrou as regras.
Ela saiu da sala de exames
antes que fosse tempo e sem permissão.
Por isso,
Precisamos de a desqualificar.
Nós entendemos.
Muito bem, pois.
Não tenho desculpa, mãe.
Eu menti-te a ti e ao papá.
Sinto muito, mãe.
E estou pronto para aceitar quaisquer
consequências que me pareçam adequadas.
Eu aceito.
Não te quero castigar, Lin.
Só quero saber porque é que fez isso.
E porque é que não
me disse que viria aqui?
Lin, o que se passa consigo?
Pode falar comigo.
Quem estou a enganar?
Nem sequer fala com o
seu pai, muito menos comigo.
Mas eu ainda sou a sua mãe.
Não posso deixar de ficar incomodado
com o que se está a passar consigo.
E não importa o que tenha feito,
Estou sempre do teu lado, Lin.
Sempre do meu lado?
Como é que estás do meu lado
quando estás tão longe, mãe?
Lamento.
Não se desculpe.
Acho que mereço.
Eu também sou culpado pelo facto de
as coisas terem acontecido desta forma.
A única culpada aqui sou eu, mãe.
Não precisa de ficar do meu lado.
Não tem envolvimento nisso.
Sou tudo eu.
E sinto muito por o ter desiludido.
Não devia ter chegado tão longe.
Lin,
por favor.
Não me trate como um estranho.
Esperei tanto tempo para nos
voltarmos a ver.
É tão difícil porque,
todo este tempo, pensou...
foi fácil para mim
deixar-vos a todos para trás.
Não é assim tão fácil
deixar aqueles que ama.
Mas às vezes,
não tenho mesmo escolha...
quer ajudá-los, mas...
também precisam de se ajudar.
Não vai entender isso
porque ainda é jovem.
Eu compreendo esse sentimento.
Isso...
sentimento de impotência quando não consegue ajudar
as pessoas que são importantes para si.
Mas temos sempre uma escolha.
Tem razão.
E o seu pai teve uma escolha.
Ele podia ter-me seguido até aqui,
e depois,
poderíamos ter vivido aqui.
Lin, eu estava a ganhar mais.
Eu tinha aqui um bom emprego.
Mas ele recusou.
Ele nem lhe deu uma oportunidade.
Tudo o que sei é que,
O papá estava esperando por você.
Mas casou com outra pessoa.
Ele ficou ferido, mãe.
Foi aí que errei.
Deixei-me apaixonar.
Eu traí o teu pai.
Sabes,
O Vin e eu estávamos juntos
quando éramos jovens.
Mesmo que o amasse tanto,
Nessa altura eu realmente não me conhecia.
Não fomos feitos um para o outro.
Mas com o Greg,
Era diferente.
É fácil amá-lo.
Nós entendemo-nos.
Mas nunca me arrependi de estar com o Vin.
Porque— Nós tínhamos-te a ti.
Lin, o que aconteceu
entre mim e o seu pai,
não tem nada a ver
com o meu amor por ti.
Eu sei que é
um pouco tarde demais para estarmos perto.
Só espero que me possa perdoar.
Eu perdoei-te, mãe.
Há muito tempo atrás.
Acabou, segui em frente.
Estamos bem agora.
Mas talvez,
por vezes,
Também sinto saudades.
Na verdade, não, mãe.
Sinto sempre a sua falta.
Sinto falta da sensação de ter
uma mãe comigo em casa.
Alguém com quem possa brincar.
Alguém com quem possa falar.
Alguém que eu possa abraçar.
Eu tinha saudades disso, mãe.
Sinto muito por tudo, Lin.
Desculpa.
Amo-te tanto.
Eu também te amo, mãe.
Sinto muito, mãe.
São eles?
A sua nova família?
Viu isto?
É você.
Você faz parte da família.
Sabes, Carson...
quando falamos...
ele pensa sempre que você é apenas um bebé
porque é assim que
está na imagem.
É por isso que ele te chama de irmãzinha.
Estou feliz por ele já me conhecer.
Nem que seja apenas através
das suas histórias ou das suas fotos.
Mas mamã.
Obrigado por me salvar antes.
Desculpa.
Na verdade, eu e o Greg já falámos
na semana passada.
depois de falarmos ao telefone.
Pode viver connosco se estudar aqui.
E não precisará mais desse STIC
porque já será residente,
se for viver para aqui.
Ou
nem precisa
aguarde o levantamento da sua suspensão.
Ou,
pode esperar até aos 18 anos
então já não está
sob a custódia do seu pai.
Não será menor de idade,
e pode decidir por si mesmo.
Obrigada, mãe.
Isso significa muito.
Mas,
Lin, não o estou a apressar.
Pense em tudo primeiro.
Ok?
Mas fale com o seu pai.
Seja o que for que decida.
Eu vou apoiá-lo.
Saiba que tem
a opção de estudar aqui,
mesmo sem bolsa de estudo.
Tudo bem?
Obrigado por estar aqui.
Desculpa.
Veja bem, é tudo uma questão de
trabalho árduo e honestidade.
Se investir horas,
colherá os frutos.
E é por isso que estamos
a retribuir à comunidade
bolsas de estudo integrais para
jovens carenciados.
Ora, esse é um legado que eu
adoraria deixar.
Ah, por falar em legado, senhor,
O seu único filho, Patrick,
Está pronto para fazer parte
do Império Tioseco?
Tem uma enorme responsabilidade pela frente.
Bem, o Patrick aprenderá.
E está a aprender tudo rápido.
Na verdade, ele já fez
os seus próprios planos, certo, filho?
Ah, sim.
Vou estudar gestão em Boston.
O meu pai é formado pela BU, por isso
Acho que estou a seguir os passos dele.
O teu pai disse-me que
quase tiraste nota máxima no STIC.
Então tem algum conselho
para inspirar outros estudantes?
Acho que só precisa de se esforçar
e fazer o que for
necessário para chegar ao topo.
Deve estar muito orgulhoso do Pat...
Oh sim.
Estou muito, muito orgulhoso dele.
Ei, o que aconteceu em Sydney?
Ouvi dizer que aconteceu uma merda, mano.
Fui apanhado, mas não fui detido.
Maldito.
Bem, conte-me mais.
Não temos mais nada para conversar.
Mas.
Isso é 500 mil.
Estamos quites agora.
Os resultados do STIC estão disponíveis.
Sim, ela está no percentil superior.
Ah, claro.
Esta é a nossa Graça.
Obrigado.
Muito obrigada.
Olá, vejo-vos em dezembro, tudo bem?
Ok, tchau, tia.
Obrigado novamente.
Adeus.
Ah, Graça.
Estamos muito orgulhosos de ti.
Todos nós.
Bom trabalho, querida.
Ok, continue assim.
Obrigado, pai.
Não foi nada.
Mesmo.
Um, Pai?
Sim?
O Pat e eu estávamos a pensar.
Ok.
Então,
está a estudar na Universidade de Boston, e
Eu estava a perguntar-me se
Poderia estudar lá também?
Ouvi dizer que têm um
programa de teatro muito bom.
Espere um minuto.
De quem é esta ideia?
Graça, esse é um compromisso muito grande.
Você ainda é um bebé.
Até o Pat é um bebé.
Tudo bem?
Vocês os dois são muito jovens.
Está realmente pronto para isso?
Pai,
O Pat e eu queremos fazê-lo juntos.
E
fica nos EUA e eu cresci lá.
Então, isto parece-me um regresso ao lar.
Sabes? E,
mesmo que a mamã tenha ido embora,
Não estarei sozinho porque o Pat está lá.
Graça,
Sabes,
a sua mãe e eu,
éramos como se fossem só vocês.
Pensávamos que
conseguiríamos lidar com qualquer coisa que o mundo nos lançasse.
Mas quando lá fomos,
a vida não era assim tão fácil.
Somos duas pessoas diferentes.
E, eventualmente,
separámo-nos.
Ok?
Sim.
Compreendo.
Obrigado.
Só estou a dizer,
não tenha pressa.
Não tenha pressa
até que ambos estejam prontos.
Lin.
Ah, pai!
Ainda está acordado?
Acabei de falar da sua lavandaria.
Obrigado, pai.
Ah, também um presente.
Da mamã.
Olá, obrigado.
Falei com a Nona, ela disse
já tem planos.
Vais para a Austrália
e vais estudar lá.
Isso é bom.
Precisa de pensar no seu futuro.
É que, para mim, eu queria...
Gostaria que me tivesse contado.
Simplesmente não gosto da sensação de que
algo me está a ser escondido.
Não quero tomar decisões
sem falar contigo, pai.
Mas,
Já pensei nisso.
Talvez não consiga outra bolsa.
Esta pode ser a minha única
hipótese de estudar no estrangeiro.
Eu sei que.
Compreendo.
Não podemos evitar isso.
Você vai fazê-lo, e precisa disso, e,
Eu só preciso dele para mim.
Por isso, não ligue ao meu drama.
Isto não é real.
Ainda não vou embora.
Mesmo que o meu sonho seja estudar no estrangeiro,
é tão difícil para mim deixar-te aqui.
Não me faça chorar.
Claro que é difícil deixar-me.
Aquele rosto bonito?
Sentirá falta disso.
Ok.
Ah, ganhou!
Sim, mas não vamos falar mais sobre isso.
Vá descansar agora, já chega.
Prossiga.
Boa noite, pai. Eu amo-te.
Amo-te, Lin-Lin.
Boa noite.
Espero que partilhe o presente também!
Estou a sair.
O rapaz bonito está a ir embora.
Bye Bye.
Adeus, pai. Boa noite.
[Vem buscar a tua parte, mana. Sentimos a sua falta!]
[Não aguento
mais o dinheiro. Desculpe, estou fora.]
Alunos, atenção, por favor.
Como sabe,
o Teste Nacional de Admissão à Faculdade
está sobre nós.
Todo o estudante filipino
no último ano é esperado
para fazer o NCET.
Os resultados do teste NCET determinarão
em que universidade entra.
Quanto maior a pontuação,
quanto mais provável for a carta de aceitação.
Assim, sugiro fortemente
que estuda
como se a sua vida dependesse disso.
Boa tarde.
Ah, não precisa.
Por favor, permaneça sentada, Sra. Bangkat.
- Oh, obrigada.
- Espero não o ter feito esperar.
Tristão.
Não há problema.
Estávamos apenas a dar uma vista de olhos ao NCET.
Deparei-me com isso.
Eles devolveram.
Oh meu Deus.
Tristão,
precisa de se preparar para este exame.
ª Bangkat, Tristan não lhe contou
porque é que eu lhe pedi para vir aqui?
Tristão,
não contou à sua mãe?
Senhora Bangkat, não sei
como dizer isto de outra forma.
Assim, vou direto ao assunto.
Estou muito desiludido, Tristan,
para a sua mãe descobrir
desse jeito e daquele jeito
tem-lhe mentido.
Banco, porquê?
O que fez?
O que aconteceu?
A nossa escola foi contactada pelo STIC,
Centro de testes em Sydney, Austrália.
O Tristan foi lá.
Basicamente, foi apanhado a fazer batota.
Ele fez o exame
mas escondeu um telemóvel
ir à casa de banho para usar a calculadora
para responder ao referido exame.
O seu filho admitiu isso.
Austrália?
Como pôde acontecer?
Já gastámos todo o nosso
dinheiro em contas hospitalares.
Eu não tinha condições para enviar o meu filho para o estrangeiro.
Este veio diretamente do gabinete do STIC.
Lamento desiludi-la, senhora, mas
essa é a prova.
Só um momento, minha senhora.
Eu conheço o meu filho.
Mesmo com os
problemas de matemática mais difíceis que lhe dá,
pode calculá-los de cabeça.
Por que razão usaria ele uma calculadora?
Eu sei, minha senhora,
Também me pergunto por que razão
ele precisaria de uma calculadora,
por que razão colocaria um
telemóvel na casa de banho.
Ah, chegámos com os oficiais do STIC
com uma decisão mútua.
para levar este assunto para o lado privado.
Mas o Colégio San Gabriel
Possenti não tolera batotas
sob qualquer forma.
Senhora, ainda não temos
a certeza se isto é batota.
Eu conheço o meu filho.
Ele não é um batoteiro.
- Mãe.
- Por favor.
Não, espere.
Não.
Deixe que eu trate disso.
Sabes,
isso nunca aconteceu
na história da nossa escola
de Poderoso.
Tristão.
Nunca na história
da nossa escola isso já aconteceu.
Serei suspensa, minha senhora?
Suspenso?
Não.
Senhora, espere um momento.
Eu estou a implorar-te.
Se o meu filho fez algo de errado,
Vou falar com ele.
Mas podemos discutir isso primeiro?
antes de tomar uma decisão?
Senhora, as minhas mãos estão
realmente atadas. Desculpe.
Se eu doasse um computador novo
ou patrocinou um novo edifício,
ainda falaria connosco desse jeito?
Se eu tivesse milhões,
trataria o meu filho assim?
- Como?
- Senhora.
Não somos ricos.
A única coisa que posso passar para o meu filho
é uma boa educação.
Por favor, dê-nos
uma oportunidade justa.
Seja o que for que o meu filho tenha feito, tenho a certeza
tinha uma boa razão.
O meu filho é um bom aluno.
Ele não é um batoteiro.
Mãe, já chega.
Banco!
Filho, luta por ti mesmo.
Explicar.
Fale mais alto.
Brilho agradável.
Obrigado, Lin.
Mas ainda há muita coisa que precisa de ser corrigida.
A isto serão ainda acrescentadas
mais duas máquinas de lavar roupa.
Pelo menos estamos a recuperar lentamente.
Tu,
como estás?
Bem,
Tenho um novo emprego a tempo parcial.
Aulas de música.
Apenas em casa.
Só poupando um pouquinho.
Economizando?
O que aconteceu ao—
Eu não levei o dinheiro.
Eu senti
culpado por isso.
Principalmente depois de tudo o que
passou.
O senhor Clark disse que as suas
notas foram desqualificadas.
E
não falámos mais depois disso.
Não quero falar mais sobre isso.
As pessoas seguiram em frente.
E estou bem agora.
De qualquer forma, o milhão valeu a pena.
E eu nunca poderia ser tão bom como tu.
A consciência não pode comprar esta reforma.
Banco, vamos lá.
Eu não vim aqui para discutir contigo.
Estamos em situações diferentes.
Brincadeira, Lin.
Você é muito sério.
Tudo bem, tudo bem.
Mas modo sério mesmo.
Na verdade, estou aqui para me despedir.
Adeus?
Por quê? Aonde vai?
Austrália.
Vou estudar lá com a mamã.
Uau.
Isso é ótimo, Lin.
Parabéns.
Estou feliz por ti.
Já o manifesta
há algum tempo, certo?
Você merece.
Tem muita sorte.
Obrigado, Banco.
Vou sentir a sua falta.
Mas parabéns, ok?
Obrigado.
Brilho agradável.
Realmente lindo.
Patrício,
é rude estar ao
telemóvel enquanto comemos.
Termine a sua comida.
Desculpa, pai.
Últimas notícias.
Batota maciça no Teste Padronizado
para a Capacidade Intelectual
está sob investigação.
Espera.
Coloque isso de volta.
Quero ouvir o resto disto.
Anda lá.
Esta bomba veio de uma
conta fictícia misteriosa.
Disseram que as respostas estavam escondidas
em códigos de barras presos aos lápis.
Que cambada de idiotas.
Quão difícil é simplesmente estudar?
Só dinheiro, nada de cérebro.
Sim, pai.
É um incómodo.
Bem, não tem escolha.
Precisa de se inscrever novamente para a
próxima ronda de exames.
O prazo para
a Universidade de Boston ainda está longe.
Ainda pode fazer isso.
Sim, tio.
Os funcionários do STIC ficaram sem noção
que a batota aconteceu na sala de exames.
As universidades declararam
que todos os resultados do STIC desta
ronda são automaticamente inválidos.
A Comissão de Educação
continua a investigar a situação
escândalo de batota e os envolvidos.
Olá Pat.
Uau, olha só.
Então, já enviou a candidatura?
Estou prestes a fazê-lo, pai.
O que está à espera?
Está pronto para ir.
Anda lá.
Pai,
Preciso de falar contigo sobre uma coisa.
É sobre o STIC.
O que há para falar?
Só terá que enviá-lo.
Algo tão simples.
Pai, eu fiz batota.
O que disse?
Disse trapaceou?
Eu sempre fiz batota.
Os resultados do STIC,
As minhas boas notas,
nada disto fui eu.
Estou a pagar a alguém
para me dar as respostas.
O que viu nas notícias,
Eu fiz parte disso.
Isto é algum tipo de piada, certo?
Que disparate é este, Patrick?
Pai, peço-lhe desculpa.
Mas nunca se perguntou?
Nunca me viste estudar
e de repente as minhas notas dispararam.
Não acredito nisso.
Você é uma vergonha.
Foste tão arrogante naquela entrevista.
Meu Deus,
Eu dei-te tudo o que precisavas,
Cedi a todos os seus luxos
e é isso que recebo em troca?
Pai, estou a tentar o meu melhor.
Mas, sinceramente, não quero ir para a BU.
Estou a ter dificuldades com as suas expectativas.
Eu pudesse-
Eu nunca poderia ser como tu.
Não,
mas você é um Tioseco.
E irá formar-se
na Universidade de Boston.
Fará novamente o STIC e obterá,
estudar, as
notas altas que tinhas antes.
Ou então...
Ou então o que vais fazer, pai?
Não importa o que eu faça, nunca serei suficiente para ti.
Você acha
o meu mundo gira à tua volta?
Eu sou a minha própria pessoa.
Você é parvo,
miúdo estúpido.
Não és nada sem mim.
Tudo o que tens veio de mim,
nunca se esqueça disso.
Bom, estou farto de viver contigo.
Eu consigo fazer sozinho.
Corte-me, deite-me fora.
Já não me importo.
Bem, eu também não.
Veja se consegue sobreviver sem mim.
Avançar.
Vá em frente e falhe!
Ela.
O quê?
Meu Deus, olha esta confusão.
Pat, acabaste de te mudar para cá
e este lugar já parece um lixo.
Querida, falando a sério,
também vai gritar comigo?
Precisa de ser mais responsável.
Não tem ama,
não tem cartão de crédito,
nada.
Eu sei, mas
Ainda tenho poupanças e
ganhos do nosso STIC.
Estamos bem, querida, relaxa.
E todas as provas que
nos ligam ao STIC já foram apagadas.
Estamos limpos.
Ok, talvez.
Talvez isso não seja uma boa ideia.
Sabe,
talvez devesse ir para casa.
Devíamos apenas pedir desculpa
ao seu pai para que isto acabe logo.
Prefiro ficar falido do que voltar para o meu pai.
O meu pai também descobriu sobre os testes STIC.
Sabe, ainda bem que a
notícia nem sequer mencionou a nossa
empresa de impressão.
Sabe, sou praticamente
um prisioneiro em casa.
Eu saí furtivamente.
Ela,
estamos juntos de qualquer maneira.
Nós podemos fazer isso.
A propósito, o Bank enviou-lhe uma mensagem antes?
Enviar mensagem para mim?
Sobre o quê?
Verifique o seu telefone.
O gangue está de volta.
Banco, o que é isto?
O que está a acontecer?
Ainda estamos aqui para falar sobre
o que está a acontecer no STIC?
Eu também vi as notícias.
Não tem nenhuma informação sobre isso.
De qualquer forma,
estamos bem, Lin.
Ninguém mais virá atrás de nós.
Sem repetições, sem retomas.
Esse é o problema dos clientes neste momento.
E
Os nossos pais descobriram os
testes STIC, mas não chamaram a polícia.
É assim que deve ser.
Porque se forem bons
pais, vão protegê-lo.
Mas Lin,
não estamos aqui para falar de STIC.
Precisamos da sua ajuda.
Temos um novo plano.
Deixa-me só te lembrar.
Não é como antes,
quando apenas dava respostas.
O que estamos a fazer é um crime.
Aqui estão os cinco processos principais.
Um, amostragem.
Impressão real.
Garantia de qualidade.
Embalagem.
E despachar.
Mas a segurança é muito apertada.
São super rigorosos, certo?
Mas só precisamos de
alguém de dentro para trabalhar para nós.
Parece que
o que me está a pedir para fazer é difícil porque
antes de mais, é perigoso.
Segundo, se o meu chefe me apanhar,
Eu estarei acabado.
Mesmo que lhe paguemos 100.000.
Já estava na hora.
Já colocámos o telefone no pacote de comida.
Estamos a enviar o utilitário agora.
Onde está a comida que reservei?
Não sei, talvez
tenha sido tudo deitado fora com o lixo.
Sim, a energia está desligada.